# Revuto
Revuto是一个建立在Cardano上的dApp，
通过利用加密货币和DeFi服务，帮助你管理和支付你的订阅。其最终目标是帮助用户管理他们的订阅并节省资金。 平均而言，我们每个月都会使用和支付至少2-3个订阅，但由于订阅经济正在以100%的速度逐年增长，我们未来会在订阅上花费更多的钱。问题是，我们在忘记退订的订阅上、在免费试用的陷阱上、在我们不经常使用和/或忘记的订阅上，正在损失金钱。我们中的许多人使用不同的借记卡/信用卡来支付订阅费用，因此，我们比以往任何时候都更容易忘记向谁、何时、以及支付多少钱。 在这方面，通过向用户介绍REVU，Revuto将帮助他们支付订阅费用，比他们用个人借记卡或信用卡支付要少。 最终，通过在流动性池中押注REVU以赚取收益，Revuto用户将能够在订阅到期日向其他Revuto用户提供流动性，使他们的钱为他们所用。



Startup项目甄选区项目情况介绍
1.Revuto介绍
Revuto是一个建立在Cardano上的dApp，通过利用加密货币和DeFi服务，帮助你管理和支付你的订阅。其最终目标是帮助用户管理他们的订阅并节省资金。
平均而言，我们每个月都会使用和支付至少2-3个订阅，但由于订阅经济正在以100%的速度逐年增长，我们未来会在订阅上花费更多的钱。问题是，我们在忘记退订的订阅上、在免费试用的陷阱上、在我们不经常使用和/或忘记的订阅上，正在损失金钱。我们中的许多人使用不同的借记卡/信用卡来支付订阅费用，因此，我们比以往任何时候都更容易忘记向谁、何时、以及支付多少钱。
在这方面，通过向用户介绍REVU，Revuto将帮助他们支付订阅费用，比他们用个人借记卡或信用卡支付要少。
最终，通过在流动性池中押注REVU以赚取收益，Revuto用户将能够在订阅到期日向其他Revuto用户提供流动性，使他们的钱为他们所用。

2.Revuto项目基本信息：（按照Revuto官方信息披露，详情请关注Revuto官方网站）
（1）代币英文全称：Revuto
（2）代币中文全称：N/A
（3）代币符号：REVU
（4）代币总量：280,125,000
（5）代币类型：ADA
（6）合约地址：N/A
（7）代币分配比例及解锁规则：
私募轮: 6%, 锁定12个月，3个月释放完毕
Early Bird T1: 5.5%, 锁定12个月，3个月释放完毕
Early Bird T2: 5.5%, 锁定6个月，3个月释放完毕
社区销售: 15%, 锁定3个月
团队: 15%, 锁定18个月，3个月释放完毕
项目: 53%, 锁定18个月，3个月释放完毕
（8）项目官网: https://crypto.revuto.com/
项目白皮书: https://crypto.revuto.com/Revuto_Whitepaper_v1.7.pdf


3.Revuto认购规则：
（1）开启时间：北京时间2022年1月6日 14:00 PM-2022年1月7日 14:00 PM（UTC+8)（ 24小时内有效下单同等对待）
（2）开启交易：北京时间2022年1月7日 20:00 PM(UTC+8)
本次开通的交易对为： REVU/USDT
（3）认购价格：0 USDT(公募价：$0.12)
（4）认购总量：416,666 REVU
（5）认购币种：USDT
（6）解锁方式：100%解锁
（7）参与条件：用户需要达到VIP1和以上级别才能参与认购，VIP0用户额度为0，不能参与，请尽快升级；VIP等级越高的用户认购额度越高。
（8）限购额度：单用户最大可认购上限为1000份；VIP等级与下单最大认购限额关系为：最大可认购份数（并非最终实际认购份数）= VIP等级的平方乘以10，举例：VIP2用户最大可以认购2×2×10=40份， VIP3用户最大可以认购3×3×10=90份。
（9）充足金额：用户下单后到结束认购后2小时内，请务必保证现货交易账户中有不低于认购金额的足够金额，金额不足将自动排除在有效订单之外。
（10）结果公布：当日认购结束后，系统将统计所有符合条件的认购订单，按照每个支付币种个人认购数量占这个支付币种总认购数量的比例分配，认购结果将于上线前公布。


4.Gate.io Labs 投资公示
Gate.io Labs未参与Revuto(REVU)投资。
